Chicos, no se rían, por favor.
[música]
Hace 20 años yo asistí al cumpleaños de
mi mejor amiga. Así, él solo veía
posibilidades. Rayas con cuadros,
[música]
normal. Animal Print con estampado de
colores, normal.
En invierno no pasaba frío, pero debo
confesar que era difícil moverme. Alguna
veces has puesto un bus encima de otro.
No sabía distinguir entre la ropa
[música]
de verano, la ropa de invierno,
combinaba colores que la naturaleza no
hubiese juntado. La naturaleza ni nadie.
[música]
Pero no hay rencor con el viejo. ¿Sabes
por qué? Porque el color que más me
gusta en la vida lo eligió él.
Amo esta camiseta. [música] Te amo,
viejo.
[música]